嘿伙计们的发音CA他们的行为就像您在不同时间有音节一样嘿
伙计们，今天我和我的室友在这里，我们要做室友，我是大卫
我来自波士顿我来自索菲亚来自康涅狄格
我是布里的纽约人我是华盛顿的人
[笑声]
我认为我们要开始了，所以基本上，这种方式非常相关
这是我要读出的一系列问题，然后无论我们认为谁
问题适用于大多数人住一二三
我不喜欢让那个人像以前一样，每个人都应该像我的卡片一样
他们好吧，酷一号，这是几乎最以斯帖最混乱的人，就像
好吧，彼此认识，我们都在3 1 2的任何一个地方都说相同的话
你会在那里，是的，我不认为我曾经回到一个完整的世界
就像诚实地安慰你一样，总有谁最努力或
一部分是像我们整个时间一样，这个以斯帖热的印第安人更高
彼此认识，那是出门的
谁洗澡时间最长
[笑声]
[掌声]
但是电机纤维是的，哇，我们的朋友知道这种非电流
好吧，一位朋友，因为好吧，不算数，这是恐惧的关键
回答我妈妈会看到这是她喜欢的
[笑声] [掌声]
这可能会更长，但是您对彼此的第一印象是什么，我
在洛基（Loki），您从鲍勃（Bob）回来，我就像一个星期，我看到他实际上给了
我知道我是谁，我是室友，你们是第一个进入房间的人吗？
但我以为你不喜欢我说实话，是的，我感觉好多了
今晚，然后你就像你在新爱中一样，像我一样的夜晚
就像我喜欢在楼下看到你不像第一件事一样
上来哦，是的，那很有趣Everage的父母在那里，是的，是的
好吧，我说过，就像我基本上切换了他们，如果我认为我已经解释了，假设
我不知道我再玩一次，但他们只有五个，只有五个
女孩，他们被告知可能要再找一个室友，我是
很高兴在决赛之前读到我的那一天真是令人惊讶
每个人的美好时光就像锡耶纳的床就像我们被选中
意外破裂
并修复它，然后就像它被称为
[笑声]
更糟糕的是，我尝试将其关闭，就像我转到手机闹钟，然后将其关闭
所以这是菲亚特，不是吗，那是什么东西，字面上听起来像是
越狱[掌声]
是的，这不是给DEFCON 5浇水吗？
105我总是把它们定为有罪的老鹰，其中有五个聋人是坏的，是的，是的
dingo 7是的，这有点像哦，看着我们威胁到
安全基本上我们是雾来了5这是5
哦，哇，这通常是核武器的离线状态，一个是全球性的状态
知道真实艺术在整个星系中消失的严重性
大卫·梅尔（David Mel）永远到来，你知道，我们那边的书我在
清理它，我真的要像胎儿一样睡着了
室友所有小牛在工作中潜在的嘴巴票价策略
现在我正在吸尘器告诉她的上衣，并放置了捕鼠器，Swift it策略必须
如果我们要在战争中工作，必须及时实施，我们将在晚上召开
真诚地讨论未来的计划上校的感觉就像我想我
我哭了
老实说，你不是用嘴巴说话吗？
问是，是的，有时我会用你的矫直机，你问我离开，是的。
但是他们上学期不长，是的，我不只一个格兰诺拉麦片棒
而不把它撒在故事玻璃上，然后我说是的，这是允许的，例如
我曾经是的，我要去做另一种水壶
您最常争论的是，如果有什么您不反对的话
当对方的生日是什么时候，我不知道主送礼物给某人
否则你知道其他人吗你的马里奥反正
二月是的，没错
十一月是的，好的，谢谢大家观看，如果您喜欢这个视频
您应该发表评论并订阅
让我们做吧，我知道一二三，我们做到了
拿出来